Repository: smartcompany/flutter_gimchi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: USDT
ko: 테더

# exchangeRate
source: FX
ko: 환율
zh: 汇率

# gimchiPremiem
source: K-Premium
ko: 김치 프리미엄
zh: 韩元溢价

# xrpFundingRateTitle
source: XRP Funding (Y)
ko: XRP 펀딩피(Y)
zh: XRP 资金费率(Y)

# fundingRateLoading
source: Loading funding rate...
ko: 펀딩피 불러오는 중...
zh: 正在加载资金费率...

# fundingRateFailed
source: Failed to load funding rate
ko: 펀딩피를 불러오지 못했습니다
zh: 无法加载资金费率

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Change strategy
ko: 김프 전략 변경
zh: 更改泡菜溢价策略

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# failedToSaveAlarm
source: Failed to save alarm setting
ko: 알림 설정을 저장하는데 실패했습니다.
zh: 无法保存通知设置。

source: Failed to load
ko: 데이터를 불러오는데 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 数据加载失败。 是否要重试？

# loadingFail
source: Loading failed
ko: 불러오기 실패
zh: 加载失败

# moveToSetting
source: Go to settings
ko: 설정으로 이동
zh: 前往设置

# needPermission
source: Permission required
ko: 알림 권한 필요
zh: 需要通知权限

# permissionRequiredMessage
source: To receive notifications, you need to allow notification permissions in device settings. Would you like to go to settings?
ko: 알림을 받으려면 기기 설정에서 알림 권한을 허용해야 합니다. 설정으로 이동하시겠습니까?
zh: 要接收通知，需要在设备设置中允许通知权限。 是否要前往设置？

source: No
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes
ko: 예
zh: 是

source: Use trend-based strategy
ko: 추세 기반 전략 사용
zh: 使用基于趋势的策略

source: Error
ko: 에러
zh: 错误

# kimchiStrategy
source: K-Premium Strategy
ko: 김프 전략
zh: 韩元溢价策略

# viewAllStrategyHistory
source: View History
ko: 전체 전략 히스토리 보기
zh: 查看所有策略历史

# kimchiStrategyHistory
source: K-Premium History
ko: 김프 매매 전략 히스토리
zh: 韩元溢价交易策略历史

# aiStrategyHistory
source: AI History
ko: AI 매매 전략 히스토리
zh: AI交易策略历史

source: Strategy
ko: 전략
zh: 策略

# noStrategyData
source: No strategy data available
ko: 전략 데이터가 없습니다
zh: 没有策略数据

# seeAdsAndStrategy
source: Watch ad to view strategy
ko: 광고 보고 매매 전략 보기
zh: 观看广告后查看策略

# todayStrategyAfterAds
source: Watch Ad & View Strategy
ko: 광고 보고 매매 전략 보기
zh: 观看广告并查看策略

# todayStrategyDirect
source: View Strategy Now
ko: 바로 전략 보기
zh: 立即查看策略

# aiReturn
source: AI ROI
ko: AI 매매 수익률
zh: AI交易收益率

# gimchiReturn
source: K-Premium ROI
ko: 김프 매매 수익률
zh: 泡菜溢价交易收益率

source: Throw Test Exception
ko: 테스트 예외 발생
zh: 抛出测试异常

source: USDT Signal
ko: 테더 시그널
zh: USDT 信号

source: USDT Signal
ko: 테더 매매 알리미
zh: USDT 信号

# buyWin
source: Favorable time to buy
ko: 현재 매수 구간입니다
zh: 当前是买入有利的区间

# sellWin
source: Favorable time to sell
ko: 현재 매도 구간입니다
zh: 当前是卖出有利的区间

# justSee
source: A wait-and-see period
ko: 현재 관망 구간입니다
zh: 当前是观望区间

source: AI Strategy
ko: AI 매매 전략
zh: AI 策略

# gimchiStrategy
source: K-Premium Strategy
ko: 김프 매매 전략
zh: 韩元溢价策略

source: Buy
ko: 매수
zh: 买入

source: Sell
ko: 매도
zh: 卖出

source: Gain
ko: 수익률
zh: 收益率

source: Run simulation
ko: 수익률 시뮬레이션
zh: 运行模拟

# seeStrategy
source: Strategy
ko: 전략 보기
zh: 查看策略

# aiTradingSimulation
source: AI Simulated Trade (₩1M)
ko: AI 매매 시뮬레이션 (100 만원 기준)
zh: AI交易模拟（以100万韩元为基准）

# gimchTradingSimulation
source: K-Premium AI Simulated Trade (₩1M)
ko: 김프 매매 시뮬레이션 (100 만원 기준)
zh: 泡菜溢价交易模拟（以100万韩元为基准）

source: Final KRW
ko: 최종원화
zh: 最终韩元

# tradingPerioid
source: Period
ko: 매매기간
zh: 交易期间

# stackedFinalKRW
source: Final ₩
ko: 누적 최종 원화
zh: 累计最终韩元

# currencyWonSuffix
source: KRW
ko: 원
zh: 韩元

source: Total Gain
ko: 총 수익률
zh: 总收益率

# extimatedYearGain
source: Est. %/yr
ko: 추정 연 수익률
zh: 预估年收益率

# annualYieldDescription
source: Estimated annual yield is the current trading performance converted to an annualized rate using compound interest. For example, if you earned 5% over 6 months, this would be approximately 10.25% when annualized.
ko: 추정 연 수익률은 현재 매매 내역의 수익률을 복리 기준으로 1년치로 환산한 값입니다. 예를 들어, 6개월 동안 5%의 수익률을 얻었다면, 이를 1년 기준으로 환산하면 약 10.25%의 연 수익률이 됩니다.
zh: 预估年收益率是将当前交易记录的收益率按复利基准换算为一年期的值。 例如，如果在6个月内获得5%的收益率，换算为一年基准则约为10.25%的年收益率。

source: Chart Trend Analysis
ko: 차트 추세 분석
zh: 图表趋势分析

source: AI Sell
ko: AI 매도
zh: AI 卖出

# kimchiPremiumSell
source: K-Premium Sell
ko: 김프 매도
zh: 泡菜溢价卖出

source: AI Buy
ko: AI 매수
zh: AI 买入

# kimchiPremiumBuy
source: K-Premium Buy
ko: 김프 매수
zh: 泡菜溢价买入

# changeFromPreviousDay
source: D-1: {change}%
ko: 전일 대비: {change}%
zh: 较前一日变化：{change}%

# kimchiPremiumPercent
source: K-Premium (%)
ko: 김치 프리미엄(%)
zh: 泡菜溢价 (%)

source: Reset Chart
ko: 차트 리셋
zh: 重置图表

# backToPreviousChart
source: Previous Chart
ko: 차트 이전
zh: 上一张图表

# kimchiPremium
source: K-Premium
ko: 김치 프리미엄
zh: 泡菜溢价

source: AI Buy/Sell
ko: AI 매수/매도
zh: AI 买入/卖出

# kimchiPremiumBuySell
source: K-Premium Buy/Sell
ko: 김프 매수/매도
zh: 泡菜溢价买入/卖出

# kimchiPremiumBackground
source: K-Premium Background
ko: 김치 프리미엄 배경
zh: 泡菜溢价背景

# kimchiPremiumBackgroundDescriptionTooltip
source: K-Premium Explained
ko: 김치 프리미엄 배경 설명
zh: 泡菜溢价背景说明

# whatIsKimchiPremiumBackground
source: What is the K-Premium Background?
ko: 김치 프리미엄 배경이란?
zh: 什么是泡菜溢价背景？

# kimchiPremiumBackgroundDescription
source: The background color of the chart changes depending on the K-Premium value. The higher the premium, the redder it becomes; the lower the premium, the bluer it becomes. This allows you to visually assess buy/sell timing based on the K-Premium. It helps you grasp the volatility at a glance.
ko: 차트의 배경색은 김치 프리미엄 값에 따라 달라집니다. 프리미엄이 높을수록 빨간색, 낮을수록 파란색에 가깝게 표시되어 김치 프리미엄에 따른 매수 매도 시점을 시각적으로 파악할 수 있습니다. 이 기능은 김치 프리미엄의 변동성을 한눈에 파악하는 데 도움을 줍니다.
zh: 图表背景颜色根据泡菜溢价数值而变化。溢价越高背景越红，越低则偏蓝。此功能可帮助你根据泡菜溢价的高低来直观判断买卖时机，一目了然地把握其波动性。

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Chat Room
ko: 토론방
zh: 聊天室

# gimchBaseTrade
source: K-Premium Base Trade
ko: 김프 기준 매매
zh: 韩元溢价基准交易

source: AI Base Trade
ko: AI 전략 매매
zh: AI 基准交易

# seeWithChart
source: Show Chart
ko: 차트로 보기
zh: 使用图表查看

# buyBase
source: Buy Threshold (%)
ko: 매수 기준(%)
zh: 买入基准（%）

# sellBase
source: Sell Threshold (%)
ko: 매도 기준(%)
zh: 卖出基准（%）

# sameAsAI
source: Use AI Schedule
ko: AI와 동일 일정 적용
zh: 与AI使用相同的时间设置

source: Failed to save settings.
ko: 설정 저장에 실패했습니다.
zh: 保存设置失败。

source: Buy Price
ko: 매수 가격
zh: 买入价格

source: Sell Price
ko: 매도 가격
zh: 卖出价格

# expectedGain
source: Expected Return
ko: 기대 수익률
zh: 预期收益率

source: Summary
ko: 요약
zh: 摘要

# kimchiStrategyComment
source: Buy when the K-Premium is below {buyThreshold}%, and sell when it is above {sellThreshold}%.
ko: 김치 프리미엄이 {buyThreshold}% 이하일 때 매수, {sellThreshold}% 이상일 때 매도 전략입니다.
zh: 当泡菜溢价低于 {buyThreshold}% 时买入，高于 {sellThreshold}% 时卖出。

# strategySummaryEmpty
source: No strategy summary available.
ko: 전략 요약 정보가 없습니다.
zh: 暂无策略摘要。

source: Sell if current price
ko: 현재가 매도시
zh: 当前价格卖出

# onboardingTitle1
source: The Hidden Price Difference of USDT
ko: 테더(USDT)의 숨겨진 차이
zh: USDT的隐藏价差

# onboardingBody1
source: While 1 USDT = 1 USD overseas, Korean exchanges show different prices due to exchange rates and 'K-Premium'. Understanding this difference can help you profit.
ko: 해외에서는 1 USDT = 1 USD지만, 한국 거래소에서는 환율과 '김치 프리미엄'으로 인해 실제 가격이 달라집니다. 이 차이를 잘 활용하면 수익을 만들 수 있어요.
zh: 虽然海外1 USDT = 1 USD，但韩国交易所因汇率和“泡菜溢价”而价格不同。了解这个差异可以帮助您盈利。

# onboardingImageDesc1
source: Korean USDT Price = Exchange Rate + K-Premium
ko: 한국 USDT 가격 = 환율 + 김치 프리미엄
zh: 韩国USDT价格 = 汇率 + 泡菜溢价

# onboardingTitle2
source: Profiting from K-Premium
ko: 김치 프리미엄으로 수익 만들기
zh: 利用泡菜溢价盈利

# onboardingBody2
source: When USDT trades higher in Korea than abroad (K-Premium), selling can be profitable. Our app analyzes K-Premium and exchange rates in real-time to find the best buy/sell timing.
ko: 한국에서 테더가 해외보다 비싸게 거래될 때(김치 프리미엄) 매도하면 수익이 됩니다. 우리 앱이 김치 프리미엄과 환율을 실시간으로 분석해 최적의 매수/매도 타이밍을 찾아드립니다.
zh: 当USDT在韩国比海外交易价格更高（泡菜溢价）时，卖出可以获利。我们的应用实时分析泡菜溢价和汇率，为您找到最佳买卖时机。

# onboardingImageDesc2
source: Buy Low → Sell When Premium is High → Profit
ko: 저가에 매수 → 프리미엄 높을 때 매도 → 수익 실현
zh: 低价买入 → 溢价高时卖出 → 实现盈利

# onboardingTitle3
source: Two Strategies: AI and K-Premium
ko: AI와 김치 프리미엄, 두 가지 전략
zh: 两种策略：AI和泡菜溢价

# onboardingBody3
source: Choose between AI-analyzed trading strategies or K-Premium-based strategies for notifications. View real-time charts at a glance and compare each strategy's historical returns.
ko: AI가 분석한 매매 전략과 김치 프리미엄 기반 전략 중 선택해 알림을 받을 수 있습니다. 실시간 차트로 현재 상황을 한눈에 확인하고, 각 전략의 과거 수익률도 비교해보세요.
zh: 选择AI分析的交易策略或泡菜溢价策略接收通知。实时查看图表，比较各策略的历史收益。

# onboardingImageDesc3
source: AI Strategy Alerts + K-Premium Strategy Alerts
ko: AI 전략 알림 + 김치 프리미엄 전략 알림
zh: AI策略提醒 + 泡菜溢价策略提醒

# onboardingTitle4
source: Verified Returns with Past Data
ko: 과거 데이터로 검증된 수익률
zh: 用过去数据验证的收益

# onboardingBody4
source: What if you started with ₩1,000,000? Simulate returns for each strategy using actual past data and compare which method works better.
ko: 100만원으로 시작했다면 얼마나 벌 수 있었을까? 실제 과거 데이터로 각 전략의 수익률을 시뮬레이션해보고, 어떤 방법이 더 효과적인지 비교해보세요.
zh: 如果从100万韩元开始会怎样？使用实际过去数据模拟各策略的收益，比较哪种方法更有效。

# onboardingImageDesc4
source: AI Returns vs K-Premium Returns Comparison
ko: AI 수익률 vs 김치 프리미엄 수익률 비교
zh: AI收益率 vs 泡菜溢价收益率对比

source: Previous
ko: 이전
zh: 上一步

# start
source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 开始使用

source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# selectReceiveAlert
source: Select alert to receive
ko: 받을 알림을 선택하세요
zh: 选择要接收的通知

# selectReceiveAlertSubtitle
source: Choose the type of notification to receive
ko: 수신할 알림 유형을 선택하세요
zh: 选择要接收的通知类型

source: AI Alert
ko: AI 분석 알림 받기
zh: AI 通知

# aIalertDescription
source: Receive notifications for AI-analyzed trading strategies
ko: AI가 분석한 매매 전략을 알림으로 받습니다
zh: 接收AI分析的交易策略通知

# gimpAlert
source: K-Premium Alert
ko: 김프 알림 받기
zh: 泡菜溢价通知

# gimpAlertDescription
source: Receive notifications for K-Premium based trading strategies
ko: 김치 프리미엄 기반 매매 전략을 알림으로 받습니다
zh: 接收基于泡菜溢价的交易策略通知

source: Turn off alert
ko: 알림 끄기
zh: 关闭通知

source: Unfilled
ko: 미체결
zh: 未成交

source: Coin Info Site
ko: 코인 정보 사이트
zh: 币种信息网站

# adClickInstruction
source: Click X to check buy/sell signals
ko: X 클릭 후 매수/매도 시그널 확인
zh: 点击 X 后查看买卖信号

# removeAdsCta
source: Ad-Free View
ko: 광고 없이 매매 전략 보기
zh: 无广告查看交易策略

# removeAdsTitle
source: View Without Ads
ko: 광고 없이 보기
zh: 无广告查看

# removeAdsSubtitle
source: See the trading strategy with zero distractions.
ko: 더 깔끔하게 매매 전략을 확인하세요.
zh: 更专注地查看交易策略。

# removeAdsDescription
source: After payment, you can view trading strategies immediately without watching ads.
ko: 결제 후에는 광고 시청 없이 바로 매매 전략을 확인할 수 있습니다.
zh: 支付后，无需观看广告即可立即查看交易策略。

# purchaseButton
source: Purchase
ko: 구매하기
zh: 购买

# restoreButton
source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# restoreSuccess
source: Success
ko: 성공
zh: 成功

# restoreNoPurchases
source: No purchases to restore
ko: 복원할 구매 내역이 없습니다
zh: 没有可恢复的购买记录

# adLoadingMessage
source: Loading ad. Please try again later.
ko: 광고를 불러오는 중입니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 正在加载广告，请稍后再试。

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리 방침
zh: 隐私政策

# termsOfService
source: Terms
ko: 약관
zh: 条款

source: Next Buy Point
ko: 다음 매수 시점
zh: 下一个买入点

source: Next Sell Point
ko: 다음 매도 시점
zh: 下一个卖出点

# priceLabel
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

source: Base Premium
ko: 기준 프리미엄
zh: 基准溢价

# kimchiPremiumShort
source: K-Prem
ko: 김프
zh: 溢价

source: Trade Timeline
ko: 매매 타임라인

source: Performance Metrics
ko: 성과 지표

# initialCapital
source: Initial: ₩1,000,000
ko: 초기 자본: ₩1,000,000

source: Final Value
ko: 최종 가치

# aiSimulatedTradeTitle
source: AI Simulated Trade
ko: AI 모의 투자

# kimchiSimulatedTradeTitle
source: K-Premium Simulated Trade
ko: 김프 모의 투자

source: Profit Rate
ko: 수익률
zh: 收益率

source: Evaluation Amount
ko: 평가금액
zh: 评估金额

source: Fee
ko: 수수료
zh: 手续费

# upbitFeeApplied
source: Upbit fee applied (Buy {buyFee}%, Sell {sellFee}%)
ko: 업비트 수수료 적용 (매수 {buyFee}%, 매도 {sellFee}%)
zh: 已应用Upbit手续费 (买入 {buyFee}%, 卖出 {sellFee}%)

# feeWithAmount
source: Fee: ₩{amount}
ko: 수수료: ₩{amount}
zh: 手续费: ₩{amount}

source: Throw Test Exception
zh: 抛出测试异常
